СельхозРынок - Онлайн Платформа Сельского Рынка

Добро пожаловать в проект "СельхозРынок"! Это онлайн-платформа для управления 
товарами и версиями продуктов. Этот проект построен с использованием Django и 
предоставляет веб-интерфейс для создания, редактирования и удаления продуктов и 
их версий.

Структура Проекта

catalog/management/commands/fill.py
Скрипт для загрузки данных из фикстуры в базу данных. Выполняет следующие задачи:
- Перекодирует файл фикстуры в UTF-8, если это необходимо.
- Очищает существующие данные о продуктах и категориях.
- Загружает новые данные из фикстуры.

catalog/admin.py
Файл настройки административной панели Django:
- `CategoryAdmin` - для управления категориями.
- `ProductAdmin` - для управления продуктами.
- `ProductVersionAdmin` - для управления версиями продуктов.

catalog/forms.py
Формы для работы с продуктами и их версиями:
- `ProductForm` - для создания и редактирования продуктов. Содержит проверки на 
запрещенные слова.
- `ProductVersionForm` - для создания и редактирования версий продуктов.

catalog/models.py
Модели данных:
- `Category` - модель категории товаров.
- `Product` - модель товара.
- `ProductVersion` - модель версии товара.

catalog/urls.py
URL-конфигурация приложения:
- Определяет маршруты для отображения списка продуктов, детальной информации о 
продукте, создания, редактирования и удаления продуктов и версий продуктов.

catalog/views.py
Представления для работы с продуктами и версиями:
- `ProductListView` - отображает список всех продуктов.
- `ProductDetailView` - отображает детальную информацию о продукте.
- `ProductCreateView` - форма для создания нового продукта.
- `ProductUpdateView` - форма для редактирования существующего продукта.
- `ProductDeleteView` - удаление продукта.
- `ProductVersionCreateView` - форма для создания новой версии продукта.
- `ProductVersionUpdateView` - форма для редактирования версии продукта.

catalog/templates/
Шаблоны для отображения страниц:
- `base.html` - основной шаблон, содержащий структуру страницы.
- `catalog/contacts.html` - страница с контактной информацией.
- `catalog/home.html` - страница со списком продуктов.
- `catalog/navbar.html` - навигационная панель.
- `catalog/product_confirm_delete.html` - страница подтверждения удаления продукта.
- `catalog/product_detail.html` - страница с детальной информацией о продукте.
- `catalog/product_form.html` - форма для создания и редактирования продукта.
- `catalog/product_list.html` - список продуктов.
- `catalog/productversion_form.html` - форма для создания и редактирования 
версии продукта.

Установка и Настройка

1. Клонируйте репозиторий:

https://github.com/Konovalexx/hw_19_2

Создайте и активируйте виртуальное окружение:
python -m venv env
source env/bin/activate  # На Windows используйте `env\Scripts\activate`

Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt

Примените миграции:
python manage.py migrate

Загрузите данные из фикстуры:
python manage.py fill

Запустите сервер разработки:
python manage.py runserver
Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/.

Использование
Перейдите на главную страницу для просмотра списка продуктов.
Используйте административную панель для управления категориями, продуктами и 
их версиями.
Добавляйте новые продукты и их версии, редактируйте существующие или удаляйте 
их через соответствующие формы.

